Repository: spotbugs/spotbugs
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/gradle.po
Languages: ja

source: Using the SpotBugs Gradle Plugin
ja: SpotBugs Gradle プラグインの使い方

source: This chapter describes how to integrate SpotBugs into a build script for Gradle.
ja: この章では，Gradle のビルドスクリプトに SpotBugs を統合する方法について説明します。

source: Use SpotBugs Gradle Plugin
ja: SpotBugs Gradle プラグインを使う

source: Please follow instruction found on `official Gradle Plugin page <https://plugins.gradle.org/plugin/com.github.spotbugs>`_.
ja: `Gradle プラグインの公式ページ <https://plugins.gradle.org/plugin/com.github.spotbugs>`_ の指示に従ってください。

source: Note that SpotBugs Gradle Plugin does not support Gradle v4, you need to use v5.1 or later.
ja: SpotBugs PluginはGradleバージョン4をサポートしません。バージョン5.1以降を使用してください。

source: Tasks introduced by this Gradle Plugin
ja: Gradle プラグインによって導入されたタスク

source: This Gradle Plugin introduces two tasks: `spotbugsMain` and `spotbugsTest`.
ja: Gradle プラグインには，`spotbugsMain` と `spotbugsTest` という2つのタスクが導入されています。

source: `spotbugsMain` task runs SpotBugs for your production Java source files. This task depends on `classes` task. `spotbugsTest` task runs SpotBugs for your test Java source files. This task depends on `testClasses` task.
ja: `spotbugsMain` タスクは，製品 Java ソースファイル用の SpotBugs を実行します。このタスクは `classes` タスクに依存します。`spotbugsTest` タスクは，テスト Java ソースファイル用の SpotBugs を実行します。このタスクは `testClasses` タスクに依存します。

source: SpotBugs Gradle Plugin adds task dependency from `check` to these tasks, so you can simply run ``./gradlew check`` to run SpotBugs.
ja: SpotBugs Gradle プラグインは，`check` タスクからこれらのタスクにタスク依存関係を追加するので，単に ``./gradlew check`` を実行すれば SpotBugs を実行できます。

source: Configure Gradle Plugin
ja: Gradle プラグインの設定

source: Current version of SpotBugs Gradle Plugin uses the same way with FindBugs Gradle Plugin to configure. Please check the document for `FindBugsExtension <http://gradle.monochromeroad.com/docs/dsl/org.gradle.api.plugins.quality.FindBugsExtension.html>`_.
ja: 現バージョンの SpotBugs Gradle プラグインは FindBugs Gradle プラグインと同じ方法で設定します。`FindBugsExtension <http://gradle.monochromeroad.com/docs/dsl/org.gradle.api.plugins.quality.FindBugsExtension.html>`_ のドキュメントを参照してください。

source: For instance, to specify the version of SpotBugs, you can configure like below:
ja: たとえば，SpotBugs のバージョンを指定したいときは，次のように設定します。

source: Introduce SpotBugs Plugin
ja: SpotBugs Pluginを利用する

source: To introduce SpotBugs Plugin, please declare dependency in ``dependencies`` like below:
ja: SpotBugs Pluginを利用するには，プラグインへの依存を次のように ``dependencies`` 内に記載してください:

source: Generate SpotBugs Tasks with Android Gradle Plugin
ja: Android Gradle プラグインで SpotBugs タスクを生成する

source: SpotBugs Gradle Plugin generates task for each sourceSet. But Android Gradle Plugin does not generate sourceSet by default (Java plugin does).
ja: SpotBugs Gradle プラグインは，sourceSet ごとにタスクを生成します。しかし，Android Gradle プラグインは，デフォルトでは sourceSet を生成しません (Java プラグインでは)。

source: So define sourceSets explicitly, then SpotBugs Gradle plugin generates tasks for each of them.
ja: sourceSet を明示的に定義すると，SpotBugs Gradle プラグインは sourceSet ごとにタスクを生成します。
